將軍
大人
Yes I know…
僕らは永遠なんていらない最高の未来掴め
僕らは後悔なんて恐れない
最強の未来掴め
Yes I know
Yes I miss
Yes I miss，No
一個國家裏面唔需要兩個將軍
更何況，佢係違抗我哋意思嘅傀儡
根本一啲價值都冇，得寸無毛
呢個可憐嘅男人
佢乖乖地做我哋嘅扯線
公仔就唔使冇咗條命啦
佢竟然唔安守本份，打算廢除將軍
建立新嘅政權
乜佢以為有天王幫手
我哋就唔敢出手喇咩？
佢真係好膚淺啊
不過我覺得
呢個下場就最適合佢喇
聽聞兇手係將軍一個由細識到大嘅好朋友
將軍去同佢會面嘅時候
堅持拒絕帶住一班護衞喺身邊陪伴
除咗因為將軍相信佢哋之外
睇嚟亦都係為咗展示自己嘅信念
天道眾就係睇準呢個機會
將軍到最後仍然信任朋友
仲為咗呢樣嘢而死
即係話
假如佢冇識過我哋
佢就唔會冇咗條命啦
話唔埋㗎
一直都畀時代操縱嘅扯線公仔
到最後可以自己選擇點樣生存
同埋點樣死亡
都係因為識咗你呢班朋友
真係好可惜啊
我哋種人已經冇資格提起呢個人喇
我為咗保護朋友而殺死自己嘅朋友
明明已經犧牲咗咁多嘢，但係到最後
都係保護唔到呢個朋友啊
我呢隻喪家之犬根本就冇資格提起佢
結果我乜嘢都守護唔到
更唔好話改變到任何嘢
其實我只係一個染上咗好多人鮮血嘅…
大罪人嚟
你揮嘅刀睇嚟有啲猶豫喎
你呢隻警犬唔知抌低走失嘅貓仔
仲自己蕩失路，噉點得㗎？
使唔使我陪你練習吖？
我用呢支嘢都打得贏你㗎喇
哼，我唔奉陪啦
你呢嚿年中蕩失幾廿
次路嘅白雲會飄去邊？
我呢個差人鬼知啊，我冇飲醉酒
唔會無端白事蕩失路嚟呢
個成浸男人除嘅地方嘅
叫我嚟做咩啊？
其他人呢？
唔知呢
應該去咗出席葬禮啩
我對自問冇咩資格去送賓啊
不過因為噉，呢度先難得清靜
嗰陣時拜託你哋做嘢嘅報酬未傾好㗎嗬？
只係噉
如果唔係呢種時候
傳説級洋溢之士同甄選組局長
根本冇機會面對面飲酒
同我飲返杯呢，白野叉
唔好食煙啊，我叫你唔好食煙
聽唔聽到啊？
將軍大人喺你面前㗎，你要…
將軍？
真係唔好意思
我淨係會為一個男人盡忠㗎咋
當我決定咗係佢無論係煙草牌子定係煮骨
我都唔會隨便噉改變㗎，嘿嘿，大人
係喇，松平
你真係好忠心啊
不過睇唔出你係一個連主君嘅
性命都保護唔到嘅廢物嚟喎
噉我的確係比唔上唔知邊個將軍
觸犯喺天王腳下暗殺前將軍
呢一宗違天嘅大罪
而且仲搶埋佢個位坐𠻹
雖然兇手已經喺暗殺事件中服毒自殺
不過睇嚟佢都係親人畀人挾持先噉做
只要我查佢嘅背景
就會即刻揾到主事㗎喇
係我主使嘅噉又點啊？
證據一早就已經唔喺呢個世界上啦
你又唔使咁心急嘅，豈大仁
而家都仲未有人請我行動
呢一點你自己要小心啊
松平先生
真係好可惜而家嘅你已經
冇任何權力去制裁其他人啊
請你即刻抌咗佢啦，你知嘢
將嗰樣…
助助忙
等我以為你哋見回組同埋
高杉一齊畀人拋棄咗
原來你哋班人到而家仲對喜喜姚美黑連…
高杉？
你喺度講緊咩啊？
我哋嘅進中對象一開始就
只係得喜喜大人一個
試問見回組邊有可能會畀佢拋棄呢？
情況就係噉喇，松平啊
你仲未知道企喺你面前嘅人係邊個喎
佢係現任警察廳長官，佐助木二三六
真係太可惜喇，前長官
你哋嘅時代已經完咗
應該話係徹底玩完
正常人邊會邀請傷者飲酒㗎？
如果要計較呢啲嘢嘅
噉一出世個腦已經傷晒嘅你啊
成世都唔飲得酒㗎啦，係咪？
你隻猩猩都係死埋喺森林度
啜腐爛嘅生果汁嚟飲啦
而且呢
有啲傷口係要靠飲酒先至醫得好嘅
而家嘅戰鬥越嚟越殘酷喇
唔理係贏定係輸
失去嘅嘢都係多過得到嘅
就算係噉
勝利者起碼可以數住贏
咗幾多嘢嚟安慰自己
但係失敗者就淨係
可以數下自己輸咗啲乜嘢
保護唔到嘅同伴，斬殺咗嘅敵人
戰鬥產生嘅罪孽
所有嘢都好沉重噉壓喺身上
我哋嘅戰鬥究竟係為咗乜嘢啊？
付出咗咁多，雙手都污糟晒
噉做究竟有咩意義呢？
你係咪都遇過好多令你唔
知有咩意義嘅戰鬥？
其實邊會有咩意義吖？
唔理贏定係輸都好
保護到啲乜嘢定係失去咗啲乜嘢
戰鬥本身就冇意義
就算點修飾都好
戰爭最後留低嘅
除咗屍體同罪孽就咩都冇
世上冇一樣嘢值得做到噉樣去保護嘅
假如真係有呢種嘢
都淨係得開創唔需要打仗嘅時代
仲有唔係同敵人
而係同自己戰鬥落去呢兩個理念
再講啦
只要仲有人繼承將軍位置
其實佢仲活喺呢個世上
呢個江湖
我淨係可以交畀你哋
既然係噉
我哋都唔需要為佢
搞葬禮或者係同佢講告別嘅説話啦
但係
舉杯交心就已經好足夠喇
阿銀
你嘅諗法同我一樣噉就好喇
就算要跨過其他人嘅屍體
我都有必須要守護嘅嘢
同我話畀14個你知
千祈唔好做傻事
因為呢個江湖仲係好需要你哋㗎
我已經交咗支棒畀你
最後可以三個飲返杯，我真係好開心
早知道就早啲同你哋一齊飲喇
呢單嘢我已經交咗畀座佐木去查㗎喇
係噉松平
你要做嘅事就係為呢
一單命案負上全部責任
其實某某大人之所以會被暗殺
都係因為你哋辦事不力
阻止唔到兇手犯案
所以我喺呢度宣判
松平片律府及其下屬
甄選組局長近藤分
斬首
甄選組會喺今日正式解散
真係太過份喇
一直維持江湖治安嘅人竟然有噉嘅下場
實在太冇天理喇，你喺度講乜嘢啊？
過份嘅係呢班人就真喇
聽講就係佢哋搞到條幫幫大軍冇咗條命啊
我哋唔需要一啲連主君都保護唔到嘅差人
冇你收啊
喺埋伏中途瞓着覺
你呢個新丁好大牌喎
噉都唔怪得你𠸏
我都知你呢幾日，都冇好好瞓返覺㗎喇
對…
對唔住啊，你都係返去罷啦，唔使擔心
而家呢度淨係得你見到都
唔想打嘅流民仔㗎咋
噉由唔到
等我代你…
喂，副總你唔好勉強啦
唔好再噉樣叫我喇，我…
你講嘅副長已經唔喺度
算數啦，你就由得佢
大哥
男人有時硬係想透過沉迷工作去忘記一切
冇錯
我呢種黑boy可以為佢做嘅
就係收工之後去酒吧請佢飲杯乾邑咁大把
老細
麻煩畀杯檸檸派
我呢度冇呢啲嘢啊
男人有時候都會入錯入口𠸏
得你呢個hard
boy又步快先會係噉嘅啫
係喇，話時話
真係估唔到嗰條友會派咗去你嗰隊度啊
小茜型
佢而家點啊？
事到如今仲可以點樣呢？
就算叫佢飲返杯或者執返劑
佢都唔送我
咩執返劑啊？
你條友想約佢去邊啊？
不怪鬼之副長
果然冇咁易養得熟
睇嚟我收咗一個不得了嘅下屬啊
男人當中硬係會有高尚嘅
狼首權力呢條繩支配嘅
點啊？係咪好傻啊？
睇嚟嗰個男人同我係同類
就算畀人用繩綁住都已經唔再興奮喇
你用鎖鏈嚟對付我啦
你完全畀佢支配喎
你索性畀條鎖鏈箍頸算啦
係噉其他人呢？
其他成員都係差唔多
新將軍即位之後，警察組織全面革新
表面上講得好好聽
其實係喜喜大人借機剷除阻住自己嘅人
剩返啲跟尾狗喺度
至於追隨某某大人嘅人就逐一畀肅清
而唔關事嘅人，唔係炒魷魚
就係畀人投閑自散
鎮選組都解散咗
大家各散一方
真係好可惜
而家江湖已經失去咗
真正守護正義嘅hard boy喇
即係鎮選組
咪住啊
發生咩事啊？
猩猩
你係想…
可惜
等我以為可以過返兩招𠻹
乜其他人都唔喺度啊？
你係咪想代佢哋做我對手啊？
視乎你點樣答啦
我都不知幾樂意將你嘅制服染成鮮紅色
你哋想對佢做乜嘢？
想做咩？
估唔到成日都同佢哋鬧交嘅你
竟然會擺出呢種表情
一齊背負救唔到將軍嘅呢一個罪名
你你當咗佢哋係同伴呀？
嗰個松陽傳下有知都應該好開心
你曾經失去咗重要嘅嘢
而家難得又揾到想珍惜嘅嘢喎
冇見你一排多咗咁多口水
我嘅事你啲噉嘅人又知得幾多啊？
我係唔知
只係
既然人事你唔想又試失去一切嘅話
噉你應該有更重要嘅嘢要做
你一個人應該心裏有數
喺希希大人當政之下
甄選組唔會留得好耐
如果喺大家面前畀我哋帶走
佢班手足一定唔會袖手旁觀
所以佢安排佢哋做國葬嘅警衞
但係佢偏偏淨係叫你一個嚟呢度
你應該知道噉係咩意思
同我話畀14佢哋知
千祈唔好做傻事
因為呢一個江湖仲係好需要你哋㗎
我已經交到支棒畀你
好對唔住
唔好講笑啊
局長根本就冇做錯事
喜喜個衰人
想將將軍畀暗殺嘅責任推晒畀我哋
一於就殺入喜喜嘅
巢穴橫掂真選組都已經冇咗喇
係噉嘅話
就用我哋呢條命嚟救返我哋阿頭啦，好
就算係噉
佢都叫我哋留返條命
就算甄選組呢個組織消失咗
就算要各散東西都好
我哋都一樣可以以甄選組成員身份
各自做自己做到嘅嘢
近藤先生想講嘅應該就係噉
就算我哋要踩過佢條屍啊
杜芳先生
乜你認為噉樣有價值咩？
要我哋對近藤先生見死不救
繼續侍奉呢一個腐敗嘅幕府
keep住武士呢個身份
噉做真係有意義咩？
係咪就算係噉
我哋都要繼續保護呢一個江湖？
呢種事
你哋都係唔好預我
保護唔到莊軍
而家連自己阿頭都保護唔到嘅話
噉佢已經唔再係武士
只係一個懦夫咋
係噉由得你哋
既然你哋認為真選組應該噉做嘅話
噉我都無謂阻止
副長
我已經搞唔清楚邊一邊先至係正確
不過
我唔想由得近藤先生送死
呢份心意係同你哋一樣
我唔想由得你哋送死
呢一份心意係同近藤先生一樣
我已經冇權再管束你哋
係因為鬼之副長局中法度已經唔存在
就算係噉
假如你哋個心仲畀某啲嘢束縛住
呢樣一定就係
對於我哋甄選組嚟講，最為重要嘅嘢
你哋就相信佢為呢樣嘢而戰
就算前面嘅路有幾多險阻都好
你哋都一樣係甄選組嘅人
真係好樣衰
見到鬼之副長噉樣嘅表情
我竟然乜嘢都做唔到
落雨呀？
真係好煩啊
冇地方瞓，好惡定
我乜都做唔到
你有啲嘢漏咗？
我哋都心知肚明
你哋依然係差人
我都會跟佢一齊去
我哋仲有以朋友嘅身份所定下嘅約定
呢一個約定我一定會達成畀你睇
櫻堂先生
我老實同你講